Zita rangu ndi Blessing Iloanya. Ndinobva ku Anambra State.
Ini ndiri mushandi wehurumende.
Dambudziko rakandiunza pa SCOAN nderekuti
Ndakapindwa muropa ne kunhuhwidza ne kunwa parafini.
Ndicharatidza kuti iparafini zvechokwadi. Ndichapisa chidimbu che puranga iri.
Wawu, Mwari wangu!
Mwari wangu!
Parafini
Iparafini zvechokwadi.
Mukadzi ari pedyo neni ndi amai vangu.
Izvo zvose zvakatanga makore anenge 18 apfuura apo ndaiva kuchikoro chesekondari.
Pakanga pane rimwe zuva apo pfungwa yakauya kwandiri
kuti parafini iyi inogona kunaka, ndinofanira kuyiedza.
Saka, ndakacheka pepa, ndikarinyika muparafini ndokutanga kurifunhidza.
Kubva pakufunhidza parafini, ndakatanga kusvisvina ne kunwa.
Kubva ipapo, ndakatanga kuitora zuva rega rega.
Zvadaro, ndakaona kuti ndinakirwe nayo zvirinani, ndaifanira kunotenga mabhisikiti ndoanyika muparafini.
Vatariri, ndinovimba muri kutarisa.
Vatarisi, pasi pose, muri kuona here?
Wawu.
Mukadzi Arikudya Bisikiti Rakanyikwa Mu Parafini
Kana iwe uchiziva kuti mhinduro yakasvika kwauri, simudza ruoko rwako!
Yako inopfuura parafini here?
Kwete
Inowanzonaka zvikuru. Ndinoifarira kwazvo.
Ndakaedza ndoga kuti ndirege.
Ndakaedza kuchengetedza parafini kure nekwandinenge ndigere asi nguva dzose ndaizoiona,
Ndaizonyika ruoko rwangu mairi ndotanga kuinhuhwidza nekuiisa mumuromo mangu
Blessing anonyika tishu muparafini kuti aratidze kuti anofunhidza sei nekunwa.
Anoramba achisvisvina parafini yose kubva mutishu achibva amedza .
Iyi ndiyo imwe yenzira dzaanoshandisa kunwa parafini.
Ndinoitora zuva roga roga asi ndakaedza kurega ndoga;
Ndakaedza kuchengeta parafini kure nemba yangu.
Kubvira makore mangani ikozvino?
Kwemakore gumi nemasere ikozvino.
Wakaedza zvose.
Hungu, ndakaedza ndoga; Ndakanyengetera asi hazvina kushanda.
Munhu wa Mwari, zvakakanganisa hupenyu hwangu nenzira dzakawanda.
Kazhinji kacho pandinoitora, mudumbu mangu munorwadza.
Ndaizotanga kuenda kuchimbudzi kakawanda.
Uye zvakare upenyu hwangu huzere nezvinetso uye zvipingamupinyi.
Ndiani ane Anointing Water?
Murume anouya mberi.
Iwe ingotarisa.
Muzita ra Jesu Kristu we Nazareta, ndinokurayira buda kunze, muzita ra Jesu!
Iwe mweya wekuuraya, kuba nekuparadza, muzita ra Jesu Kristu, buda!
Jesu mukuru kudarika iwe!
Buda, muzita ra Jesu!
Buda, muzita ra Jesu Kristu!
Iye zvino, asununguka.
Asununguka Mu Zita ra Jesu
Chii chaitika paanga achipfapfaidza Anointing Water?
Ndanga ndichinzwa mamwe manzwiro mukati mangu.
Blessing anotora tishu orinyika kamwe zvakare muparafini kuitira kuti aone kana anunurwa zvechokwadi.
Kuna Mwari ngakuve ne kubwinya! Blessing adzikinurwa pekupedzisira!
Asununguka Mu Zita ra Jesu
Munoziva munhu chaiye izvi ndizvo zvinofanirwa kuitika.
Kana iwe waenda kumba ikozvino, kana ukatora parafini,
kunyange iwe ukanzwa kunhuhwa kwe parafini, iwe uchakosora.
Uyu munhu chaiye zvino.
Chii chakaitika?
Iri kundisvota.
Zvakanaka, chii chaitika apo wanga uchikosora?
Kusvotwa ikoko ndiko kuri kuita kuti ndikosore.
Akanga achiinwa kwemakore 18 apfuura uye aive asingambokosora.
Ishoma yaabva kutora ikozvino, ari kuirutsa izvo zvinofanirwa kuita munhu chaiye.
Izvozvo zvinoratidza kuti mukadzi uyu akanga asiri munhu chaiye kare.
Ari kungoita izvo munhu chaiye anofanirwa iye zvino.
Urikuona here?
Chii chiri kuitika kwauri?
Haisisina manakiro akanaka zvakare. Ndinovenga manzwiro acho.
Muviri wangu unosvotwa.
Mbiri kuna Mwari! Blessing anunurwa pakupedzisira.
Anoshandisa sipo yekugeza maoko kuti abvise parafini mumaoko ake.
Kuruboshwe, tinoona kubvira kweparafini chaiyo -
chinhu icho Blessing akanga akapindwa nacho muropa, kwemakore 18.
Kurudyi, Blessing anoshandisa sipo yekugeza mukanwa kuti abvise manzwiro ave kumusvota ikozvino mushure me dzikinuro yake.
Kuruboshwe, taonawo kuratidzwa kwemaitiro akasiyana
Blessing aisimbonwa parafini zuva nezuva.
Kuifunhidza zvikuru kwazvo ne tishu ne kuinwa nguva nenguva zvakare.
kusvikira parafini yose yanyatsobudiswa mariri zvachose.
Ainyikawo mabhisikiti mu parafini kuti anyevenutse bisikiti ne parafini
uye ozoridya pasina kana kutya.
Idzi ndidzo dzimwe dze nzira dzaakange achidya nadzo parafini kwemakore 18 apfuura.
Zvechokwadi, izvi zvakanga zvisiri izvo zvinofanirwa.
Iri ndiro basa remweya yakaipa.
Asi kuna Mwari kuve ne kubwinya, iye akagamuchira ruponeso rwake uye tsika yake inotyisa yemakore 18
yekunhuhwidza ne kunwa parafini yakasvitswa kumagumo ne muvambi wehupenyu - Jesu Kristu!
CHAPUPU CHINOENDERERA
Mangwanani akanaka, Chechi!
Zita rangu ndi Blessing Ezekwudo uye murume akamira parutivi rwangu murume wangu
uye kasikana kaduku mwanasikana wangu Akuchi.
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Mukadzi wamaona uko aiva ini.
Makore matanhatu apfuura, ndakanga ndakapindwa muropa nekufunhidza ne kunwa parafini.
Zvakanga zvakashata zvokuti kunyange pandaienda kumwe,
Ndaizoda kumhanya ndichidzokera kumba kuitira kuti ndirambe ndichienderera mberi nemabasa angu.
Kazhinji kacho, kufunhidza kwaive kusina kukwana.
Ndaizoda kuinwa uye ndaizoda chimwe chinhu chaiendera nayo.
Ndaizoenda kunotenga mabhisikiti. Ndainyika mabhisikiti muparafini.
Ndisati ndaziva, ndainge ndakutsenga ndichinakirwa nayo.
Mushure meizvozvo, handaizodya zvokudya zvakawanda ndoenda kunorara.
zvakaramba zvichienderera mberi. Mhuri yangu yaizviziva zvose ndakanga ndisisagoni kuzvivanza zvakare.
Pakanga pasina chinhu chavaigona kuita nezvazvo.
Ndakaedza kurega ndoga asi zvaisakwanisika.
Ndakaedza, kunyengetera ne zvose. Handaikwanisa kurega.
Pandakaona vanhu vazhinji vachidzikinurwa pa Emmanuel TV kubva kuzvinhu zvose zvakavapinda muropa,
Ndakati kwandiri, "Ndinofanira kuenda ikoko kuitira kuti tsika iyi igone kurega".
Saka ndakauya pano muna January 2012.
Munhu wa Mwari akakumbira mumwe munhu kuti ashumire Anointing Water pandiri.
Izvozvo zvakaitwa uye ndakanunurwa.
Hanzvadzi dzangu ne vakoma, mushure maizvozvo, rudo, chido chikuru che parafini chakafa.
Pose pandaiiona, ndaiivenga.
Mwedzi miviri mushure meizvozvo, ndakasangana nemurume wangu tichibva taroorana.
Mushure meizvozvo, ndakava nemwana. Rumbidzai Ishe!
Rumbidzai Ishe!
Saka, madhamu, mungatiudza here - ndeapi matambudziko amaiva nawo pamaive muchiri
nenhomba muropa yekunwa ne kufunhidza parafini panguva iyoyo?
Zvinetso zvandaipfuura mazviri ndezvizvi: Ndaiwanzoda kuva ndoga.
Ndakanga ndiri ndega ndega kusina vamwe vanhu nokuti zvakanga zvisiri zvinoitwa.
Ndaifunga kuti ndaizvivanza.
Ndaiwanzoda kuva ndiri ndoga kuitira kuti ndikwanise kuramba ndichiita chiito ichocho.
Pamusoro paizvozvo, ndaigara ndichirwadziwa ne mudumbu.
Utano hwangu hwakakanganiswa.
Zvinoratidza kuti kusunungurwa kwako , minyengetero yako yemakore akawanda haina kurasika.
Jesu Kristu apindura minyengetero yako kuburikidza ne New Morning Water.
Iwe ungati chii pamusoro pe Morning Water iyo Mwari akashandisa kukudzikinura?
Morning Water yakafanana neropa ra Jesu.
Pandakafafaidzwa ne Morning Water , ndakanzwa getsi richimhanya kose mandiri, semoto.
Ichokwadi, ndiyo mhinduro ya nhasi.
Ameni. Zvechokwadi, Jesu Kristu anoshandisa nzira iyi kuti aunze kuporesa,
kununurwa uye zvikomborero zvose zva Mwari muhupenyu hwevanhu vake.
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Mangwanani akanaka, Chechi.
Ndangouya pano kuti nditende Ishe
nokuda kwokudzikinurwa kwemudzimai wangu tisati taroorana.
Apo patakanga tichigadzirira (kuroorana) ne zvose, akatsanangura kwandiri
kuti iyi ndiyo yaiva nyaya yaive apfuura nemairi kwemakore akawanda.
Akashanyira SCOAN uye Mwari mune tsitsi dzake dzisingaperi akamushanyira ndokumununura
kubva pakutambudzika ikoko kwemakore gumi nemasere sezvatakaoona.
Zvirokwazvo takaroorana.
Pakanga pasina dambudziko rakadaro muhupenyu hwedu uye iye akanaka zvakakwana.
Rumbidzai Ishe! Uchirirai Jesu Kristu!
Nderipi shoko raunaro kune vanhu kunze uko vari kutambura nemamiriro akafanana?
Vana va Mwari, pose paunenge uchipfuura nemudambudziko ripi neripi, hazvinei kuti chii,
Chinhu chakanakisisa chekuita panguva iyoyo ndechokumhanyira kuna Mwari kuburikidza na Jesu
nokuti akati muna VaRoma 8:32 kuti Haana kuramba Mwanakomana wake asi akamupa pachena.
Haangagone here kutipa chero chinhu chatinoda?
Dzikinuro ndiyo yaunoda here? iBudiriro here? Kuporeswa here?
Munhu akakodzera kumhanyira kwaari ndi Mwari kuburikidza na Jesu uyo anogona kukununura.
kana kukupa chero chinhu chaunoda panguva iyoyo. Rumbidzai Ishe!